chrome 73使创建变得便携
使用签名的HTTP可使内容更容易
交流动态变化的风格
易于构建
样式表和我最喜欢的支持
渐进式Web应用程序现已在
Mac为所有人带来了对PWA的支持
桌面和移动平台使其成为现实
易于创建可安装的应用
通过网络传递，我是Pete
LePage让我们深入了解新功能
适用于Chrome 73 Progressive的开发人员
网络应用程序提供了可安装的应用程序，例如
直接建立和交付的经验
通过chrome 73中的网络我们添加了
对Mac OS的支持带来了对
渐进式Web应用程序到所有桌面
平台Mac Windows Chrome OS和
Linux和移动设备简化了
网络应用开发流程
渐进式Web应用程序快速可靠
因此请务必在
无论网络如何，速度均相同
他们提供丰富的联系
体验，我们拥有现代化的网络，
利用全部功能
的设备用户可以安装您的PWA
从Chrome的上下文菜单中，或者您可以
直接推广安装
使用之前的经验
提示事件一旦安装了pw8
与操作系统集成以表现
就像本机应用程序一样，用户可以找到并
从同一个地方发射它们
是它们自己运行的其他应用程序
它们出现在任务切换器中的窗口
他们的图标可以显示通知和
徽章等，我们要关闭
网络与原生之间的能力差距
为现代提供坚实的基础
网络上发布的应用程序
努力添加新网站等内容
提供给您的平台功能
访问文件系统之类的东西
唤醒锁以及更多添加环境
向地址栏添加徽章，以使用户
知道可以安装您的PWA
为企业制定政策和
如果您已经在建立一个
移动渐进式Web应用程序桌面PWA
事实上，如果您使用过
响应式设计您的灯光
好了，你已经单身
代码库将跨桌面和
如果您刚开始使用移动设备
PW A是，您会惊讶于如此简单
只是在清单上创建它们
样板服务人员的图标和
从那里迭代
查看下面的帖子链接以了解更多
细节，看看我最喜欢的一些
PW A的签名HTTP交换部分
称为Web的新兴技术
Chrome 73中现已提供软件包
分配的HTTP交换使其成为可能
创建可移植的内容
由其他方提供，但与此
关键是保持完整性
原始网站的名称和归属
这使内容的来源脱钩
从提供它的服务器上，但是
因为它已经签名，就像是被
从您的服务器交付时
浏览器加载此签名交换
可以在地址中安全显示您的网址
吧，因为签名在
交换表明内容
最初来自您的原籍
HTTP交换可实现更快的内容
为用户提供服务，使
获得CDN的好处而无需
寻求对证书的控制
耳放团队计划的私钥
在Google上使用签名的HTTP交换
搜索结果页面以改善amp URL
并加快对搜索结果的点击
查看Kaneko的帖子以了解更多详细信息
关于如何开始
chrome新增的可构建样式表
73为我们提供了一种新的方式来创建和
分发可重复使用的样式
使用阴影时尤其重要
Dom总是可以创建
使用JavaScript创建样式表
使用文档创建样式元素
然后访问其工作表属性
获得对基础的参考
CSS样式表实例，然后设置
使用这种方法的风格往往会导致
每次您想要样式表膨胀
将一张纸应用于需要的Dom树
被复制甚至更糟，它会导致闪烁
无样式内容的可构造样式
表格可以定义和
准备
共享的CSS样式，然后应用那些样式
多个阴影根或
Dom轻松无重复
共享CSS样式表的更新是
适用于去过的所有路线
采用和采用样式表是
快速和同步一次工作表
加载入门很简单
创建CSS的新实例
样式表，然后使用replace或
替换同步以更新样式表
规则请查看Jason Miller的帖子
更多详细信息和代码示例，这些是
chrome 73的一些变化
对于开发人员来说，当然有很多
更多Matt Saul是新常客
字符串上的表达式匹配方法
原型并返回一个数组
包含完整的比赛清单
链接元素现在支持图像
源集和图像大小属性
对应于源集和大小
HTML图像元素的属性闪烁
现在实现阴影模糊半径
匹配Firefox和Safari以及黑暗模式
现在在Mac和Windows上受支持
支持的所有细节
包括文档和规范都在
描述中链接的更新帖子
请务必查看最新的Chrome
开发工具视频，了解新功能
开发工具，然后单击订阅
按钮，您将收到一封电子邮件
每当我们启动一个新的通知
视频，我叫Pete LePage，
chrome 74发布了，我会在这里
告诉您Chrome的新功能